| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [TMT行业周报（1月第2周）：阿里巴巴举办千问产品发布会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601201818168191_1.pdf?1768981376000.pdf) | 电子元件 | 世纪证券| 
| [2025年微短剧行业数据报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818183880_1.pdf?1768989101000.pdf) | 文化传媒 | 深圳市慧想文化| 
| [智能网联汽车云平台漏洞分析报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818183997_1.pdf?1768989848000.pdf) | 汽车整车 | 奇安信| 
| [12月全球新药月报-分析篇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818183906_1.pdf?1768993569000.pdf) | 化学制药 | Insight Enterprises| 
| [2025汽车人工智能应用案例集](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818183987_1.pdf?1768989673000.pdf) | 汽车零部件 | 中国智能网联汽车产业创新联盟| 
| [2025年全球清洁电器发展报告：市场成长长期向好 行业进化值得期待](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818184015_1.pdf?1768987226000.pdf) | 家电行业 | 腾景数研| 
| [2025猫粮行业趋势：社媒热度、品牌营销与需求洞察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818184022_1.pdf?1768992270000.pdf) | 农牧饲渔 | 数说故事| 
| [2026金属铝行业简析报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818183991_1.pdf?1768987023000.pdf) | 有色金属 | 上海嘉世营销咨询| 
| [农业周报：猪价旺季反弹，产能持续去化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818183746_1.pdf?1768982959000.pdf) | 农牧饲渔 | 太平洋| 
| [2026年中国婴童辅零食行业报告：喂养观念革新，婴童零辅食迈入“刚需时代”](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818185338_1.pdf?1768990991000.pdf) | 食品饮料 | 南京掌控网络科技| 
| [智慧校园电气应用方案：全景赋能，筑梦未来校园](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818185304_1.pdf?1768989673000.pdf) | 电源设备 | ABB中国| 
| [2025年电视硬广洞察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818185308_1.pdf?1768987023000.pdf) | 文化传媒 | 北京击壤科技| 
| [2025中国留学生归国求职洞察报告：企业招聘策略和人才发展新视角](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818185427_1.pdf?1768994294000.pdf) | 专业服务 | 北京领英信息技术| 
| [食品与餐饮连锁企业采购行情月度参考](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818185355_1.pdf?1768989673000.pdf) | 食品饮料 | 红餐产业研究院| 
| [美国农业部（USDA）月度供需报告数据分析专题：美国2026年牛价景气预计维持向上，全球玉米、大豆25_26产季期末库存环比调增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818190562_1.pdf?1768988341000.pdf) | 农牧饲渔 | 国信证券| 
| [进口牛肉政策分析及展望：进口牛肉限制政策落地，看好牧业大周期反转](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818190763_1.pdf?1768988442000.pdf) | 农牧饲渔 | 国信证券| 
| [机械设备行业制造成长周报（第43期）：SpaceX目标年产1万艘星舰，OpenAI寻找美国硬件供应商](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818190855_1.pdf?1768988109000.pdf) | 通用设备 | 国信证券| 
| [2025年勒索软件流行态势报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818185270_1.pdf?1768990077000.pdf) | 软件开发 | 北京鸿腾智能科技| 
| [医药生物：重磅价格管理政策落地，手术机器人商业化或提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818196082_1.pdf?1768995409000.pdf) | 生物制品 | 中邮证券| 
| [商业航天系列报告之一：仰望星空，向天突围](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818193770_1.pdf?1768991747000.pdf) | 航天航空 | 中国银河| 
| [有色金属深度报告：镍：反转在即](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818196093_1.pdf?1768995509000.pdf) | 有色金属 | 中邮证券| 
| [2026年传媒互联网行业年度策略：聚焦出海、AI赋能，布局内容新供给](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818196584_1.pdf?1768996846000.pdf) | 文化传媒 | 国元证券| 
| [人工智能行业：生成式人工智能服务合规备案指南（2026年）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818184057_1.pdf?1768997390000.pdf) | 软件开发 | 北京市法科智情信息技术| 
| [药品专题报告：2025年药品BD出海总结](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818190934_1.pdf?1768988442000.pdf) | 化学制药 | 西南证券| 
| [医药生物行业周报：产业化进程加速，脑机接口发展进入快车道](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818199078_1.pdf?1769001182000.pdf) | 生物制品 | 上海证券| 
| [电网设备：国内外电网投资景气共振，推动电网设备需求快速增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818197599_1.pdf?1769001182000.pdf) | 电网设备 | 中航证券| 
| [证券行业周报：行业指数表现偏弱](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818199126_1.pdf?1769001286000.pdf) | 证券 | 申港证券| 
| [汽车与零部件行业周报：北汽蓝谷L3车辆正式上路，智元登顶全球人形机器人出货量榜首](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818199109_1.pdf?1769001182000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [中国咖啡产业报告-2025](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818200451_1.pdf?1769009140000.pdf) | 食品饮料 | 北京黑峪创业投资| 
| [飞行汽车发展报告2.0：迈向空地一体交通新时代](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818200462_1.pdf?1769006430000.pdf) | 汽车零部件 | 中国汽车工程学会| 
| [工业智算发展研究报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818200461_1.pdf?1769007514000.pdf) | 计算机设备 | 中国工业互联网研究院| 
| [食品加工产业与风味趋势报告2026](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818200488_1.pdf?1769004621000.pdf) | 食品饮料 | 红餐产业研究院| 
| [TMT行业周报：台积电业绩印证高端需求，智能手机行业聚焦供应链韧性](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818201854_1.pdf?1769007022000.pdf) | 电子元件 | 大同证券| 
| [2025年未来航空货运设施愿景：通过技术和创新重塑物流](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818200487_1.pdf?1769008869000.pdf) | 物流行业 | 国际航空运输协会| 
| [AI产业链系列报告一：26年算力景气度持续上行，关注互联、液冷、供电板块](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818202147_1.pdf?1769007393000.pdf) | 计算机设备 | 国信证券| 
| [银行理财周度跟踪：银行理财再掀“降费潮”，周开持有期新品亮相](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818202255_1.pdf?1769007514000.pdf) | 银行 | 华宝证券| 
| [机械设备行业周报：关注检测行业收购整合，期待机器人研发进展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818205525_1.pdf?1769011379000.pdf) | 通用设备 | 东海证券| 
| [数据中心供配电设备行业跟踪：台积电2025Q4营收同比增长，DRAM价格持续上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818205888_1.pdf?1769011961000.pdf) | 电源设备 | 爱建证券| 
| [锂电行业跟踪：2025年12月国内电池产量和装车量同比高增，六氟磷酸锂价格下降](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818205920_1.pdf?1769012065000.pdf) | 电池 | 爱建证券| 
| [低空经济周报（第3周）：武汉市发布低空经济标准体系建设指南](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818207315_1.pdf?1769015213000.pdf) | 计算机设备 | 金元证券| 
| [房地产行业第3周周报：新房、二手房成交同比降幅均收窄；央行下调商业用房购房贷款首付比例](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818209000_1.pdf?1769015719000.pdf) | 房地产开发 | 中银证券| 
| [叉车行业系列报告（一）之电动叉车：锂电领航电动化，出海打开成长空间](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818210019_1.pdf?1769016447000.pdf) | 通用设备 | 东莞证券| 
| [贵金属行业深度报告：锚定货币属性提振，关注供需共振下的贵金属机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818210021_1.pdf?1769016516000.pdf) | 贵金属 | 东莞证券| 
| [商业航天行业深度系列（一）：以第一性原理推演中国商业航天降本革命](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818211539_1.pdf?1769019315000.pdf) | 通用设备 | 爱建证券| 
| [传媒行业深度报告：海外AI年度复盘及财报综述：狂欢将尽还是新周期开启？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818210742_1.pdf?1769017755000.pdf) | 文化传媒 | 东吴证券| 
| [智感跃迁——机器人激光雷达在三维视觉革命中的技术进化与市场重构 头豹词条报告系列](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818216096_1.pdf?1769025196000.pdf) | 专用设备 | 头豹研究院| 
| [蓝图始于快递，看好Robovan承接万亿城配市场](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818212805_1.pdf?1769020327000.pdf) | 物流行业 | 东吴证券| 
| [通信行业点评报告：重视硅光和CPO链投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818217139_1.pdf?1769028090000.pdf) | 通信设备 | 开源证券| 
| [中国妇科药行业调研简报：行业跟踪：PCOS妊娠管理中西合璧，孕育新机](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818216107_1.pdf?1769024998000.pdf) | 医药商业 | 头豹研究院| 
| [贵州茅台价格市场化改革专题研究报告：从外溢依赖到独立生态，构建消费者导向的价格形成机制](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818218172_1.pdf?1769028255000.pdf) | 食品饮料 | 国信证券| 
| [电力行业专题研究：电改下半场开启：投资理性化，电源市场化，电价现货化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818217859_1.pdf?1769028179000.pdf) | 电力行业 | 信达证券| 
| [电力能源行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818217890_1.pdf?1769028179000.pdf) | 电池 | 英大证券| 
| [汽车与零部件行业周报：中汽协预计2026年中国汽车总销量同比+1%，长城汽车发布归元平台](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818199100_1.pdf?1769001182000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [自动化行业：实现红帽企业Linux自动化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818200449_1.pdf?1769007514000.pdf) | 计算机设备 | 红帽软件(北京)| 
| [光储行业跟踪：光伏出口退税将取消，电池片价格持续上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818201805_1.pdf?1769006636000.pdf) | 电池 | 爱建证券| 
| [计算机行业周评：大型语言模型开创独立AI医疗新纪元](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601211818207438_1.pdf?1769014036000.pdf) | 互联网服务 | 金元证券| 
